	
	PROJECTE EMPRESA
===============================

1.LA INICIATIVA EMPRENDEDORA

Actividad: La actividad principal de la empresa va a ser el desarrollo de aplicaciones que fomenten la actividad fisica y la salud. Los productos de la empresa van a ser las diferentes aplicaciones que se vayan creando segun el tipo de objetivo, como el deporte, la alimentacion y otras areas de la salud.


Clientes: Los productos de la empresa, en este caso apps, van dirigidas a aquellas personas que quieran mejorar sus hábitos de salud y ponerse en forma. Los clientes estaran dispuestos a pagar por ello, ya que la salud y el bienestar son aspectos muy importantes que a mucha gente le interesa cubrir.


Problema o necesidad que cubre: Estas apps permiten al usuario mejorar su salud y condicion física sin necesidad de acudir a centros bastante caros que les ofrecen soluciones que suelen no ser eficientes a largo plazo y también nos ayudan a optimizar tiempo del día a día teniendo toda la información en la palma de la mano. 


Propuesta de valor: La propuesta de valor que la empresa ofrece es dar soluciones faciles y sostenibles en el tiempo. Eslogan: "Salud y bienestar en la palma de tu mano".

Objetivo 1er año: Cubrir gastos implmentando publicidad en las apps y ganar un sueldo suficiente para subsistir.

-------------------------------------

2.1 EL MERCADO

En el sector del diseño de aplicaciones las empresas con mayor cuota de mercado són Facebook, Google, ByteDance, Alibaba mobile, Spootify Ltd, Netflix y Amazon.

Cuando hablamos del diseño de aplicaciones en el sector de la salud y el bienestar, las empresas con mayor cuota de mercado son Leap Fitness Group, Yuka Apps, Bestfit y BonaVita Ventrues.


2.2 TIPO DE MERCADO

La empresa se moverá en un mercado de competéncia monopolística, ya que hay otras empresas que producen el mismo tipo de aplicaciones pero se intenta luchar por el primer puesto ofreciendo mejores precios, calidad, etc.

2.3 SEGMENTACIÓN DEL MERCADO

Para este mercado, los clientes se clasifican segun su objetivo. Tenemos los clientes que buscan mejorar su forma física, otros que quieren matener su forma física a largo plazo y por último los que quieren mejorar su alimentación.


------------------------------------

3.1 ANÁLISIS P.E.S.T

Actualmente se ha establecido un nuevo gobierno despues de unos meses de inestabilidad. Hay subvenciones para este sector como la ayuda para el otorgamiento de préstamos bonificados para la financiación de los proyectos empresariales desarrollados por pequeñas y medianas empresas. Esta tiene como ámbito geográfico la Comunidad Valenciana.

En cuanto a la crisis, esta no afecta al sector, ya que es un sector en crecimiento y ofrece una gran cantidad de empleo.

En cuanto a los factores socio-culturales, la sociedad cada vez busca formas más faciles para desarrollar tareas dificiles o que les llevan mucho tiempo entonces recurren a las nuevas tecnologias para solucionar ese problema.

Hablando de factores tecnologicos, esta empresa necesita trabajadores que esten constantemente aprendiendo de las nuevas tecnologias ya que estamos en un sector que se va renovando constantemente con nuevas herramientas y innovaciones.


3.2 TIPOS DE ENTORNO


Estabilidad:La empresa se mueve en un entorno donde se producen muchos cambios porque ya que las herramientas para el desarrollo van actualizandose constantemente.

Complejidad: Se requieren bastantes conocimientos para dirigir este tipo de empresas, ya que se utilizan tecnologias que estan en cambio constante.

Integración: Los productos que producimos van a estar disponibles para su descarga para todos los clientes del mundo, incorporando un sistema multidioma para el disfrute de cualquier cliente.

Hostilidad: Hay una competencia bastante alta, ya que el producto suele ser el mismo pero lo que de verdad convence al cliente es la facilidad que otorgue la aplicación para cumplir con sus objetivos.















